---
title: 狼人杀
date: 2022-10-22 11:25:48
permalink: /pages/lrs
article: false
---
## 第一章

  

  

  

  “欢迎来到，真人版狼人杀游戏”

  

  

  

  

  

  冰冷的机械女声回荡在偌大的别墅内

  屋内躺着的众人相继醒来，对于周围陌生的环境显示出相似的疑惑表情

  可还没来得及询问，广播又一次传来了声音

  

  

  “游戏过程中，请各位玩家遵守游戏规则”

  “保证各位玩家的安全”

  “游戏规则记录在一楼楼梯口的墙壁上，请仔细阅读”

  “现在”

  “狼人杀游戏”

  “开始”

  “祝玩家们游戏愉快”

  

  

  语落

  众人沉静了五分钟，发现广播并未继续播放

  才松了口气，从客厅地板上爬起来

  最为胆小的陈玫晓第一个开口：“我们这是在哪儿啊？”各位环顾了一下四周，都表示不知道 ，而蒋锦辉说道：“这里应该是一栋别墅 。”

  大家齐刷刷看向蒋锦辉极其无语：“还用得着你说吗？！”

  蒋锦辉尴尬的笑了笑：“这不是看气氛那么僵想缓和一下气氛嘛，嘿嘿”

  蒋锦辉说完，刚刚一直沉默不语的茅伊凡开口了：“按窗外的树林来看，我们现在应该在郊外的独栋别墅里，我刚才看了下手机，这里并没有网络，说明我们并不可以和外界联系。”

  “大家都想一想是怎么来到这里的？”

  “我记得我是收到了一封信，说什么‘恭喜你，被选中参加本次真人狼人杀游戏’，之后就失去意识来到了这里。”

  陈卓妤回应了这个问题，而其他八人表示自己也是如此

  “那就要从这封信着手调查了…”

  茅伊凡沉思着，但突然出现的一声尖叫打破了她的思绪

  “啊！！！！”

  众人朝声音穿出寻去，看到了瘫坐在地上的周伊琳，和满屋子的枪，刀，毒药，麻绳等，各种杀人武器，俯拾即是

  看到这些，从未见过这些的众人都多少有一点腿软，杨宸骁把周伊琳从地上扶了起来，拍了拍她身上的灰检查了一下有没有皮外伤，就拉到身后护住，蒋喆宇，胡澄澄上前查看，发现是真的武器后，多少带些震惊，毕竟都2022了，居然真的有人将这些武器放在家中，这不是妥妥的法外狂徒吗

  “以这些武器看来，把我们关在这里的人，是真的想我们互相残杀，来一场真人版狼人杀。”茅伊凡

  “这人变态吧，难道没有办法逃出去吗？”蒋锦辉一脸鄙夷的说

  “眼下只能按照这人的要求玩完这局狼人杀，刚刚广播不是说一楼楼梯口有游戏规则吗，我们去看看。”茅伊凡

  

  

  随着刚才广播的指引，大家看到了楼梯口的游戏规则

  游戏规则如下：

  

  1.本场游戏名为真人版狼人杀，身份共有：一名白狼王，一名狼人，一名狼美人，一名女巫，一名预言家，一名守卫，一名猎人，一名丘比特，一名平民，游戏牌将分发在每个玩家的房间内。游戏时间为七天，七天后只会有一个人活下来，逃离这座别墅

  

  2.禁止🚫除了游戏中角色义务以外的打架斗殴，如若被发现最先动手的人就会立即原地死亡

  

  3.每位玩家都会有一件屋子，夜晚除了狼人杀人，不可随意进出其他玩家的房间，如若发现请参考上一条

  

  4.本别墅分为四层，负一层：储藏着充足的食物，还有一件会议室，在白天可用来开会；第一层：分为客厅，餐厅，厨房，三个区域，可随意出入；第二层：玩家们的房间，屋内配有换洗衣物，独立卫生间，夜晚时将睡在这里，不可串门；第三层：是供玩家们休闲娱乐的场所，有电竞区，健身区，绘画区，KTV等。一但进入黑夜将关闭

  

  

  

  5.游戏范围只有别墅以内，不要在游戏结束之前踏出别墅一步，一但出了别墅大门，就视为游戏失败，原地死亡

  

  

  6.游戏过程当中不可以以各种方式将自己的身份告诉其他玩家，如若发现立刻原地死亡

  

  

  

  

  

  7.注意❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️

    注意❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️

  本场游戏只会有一个幸存者请不要妄想打破规则

  

  

 

因为

主人是神圣不可侵犯的